Instruktur: Jadi kami bekerja dengan
departemen kami sedikit di sini dan saya membuat departemen akuntansi saya.
Sekarang untuk aplikasi yang sedang kita bangun,
kita mungkin memerlukan departemen, tentu saja, tetapi
kita mungkin memerlukan lebih banyak informasi
untuk jenis-jenis departemen tertentu.
Kita mungkin memiliki departemen IT,
yang memiliki ID, yang memiliki nama, yang memiliki karyawan, tetapi
juga memiliki administrator, sesuatu
yang hanya dimiliki oleh departemen IT misalnya.
Kita mungkin memiliki departemen akuntansi
yang mungkin juga memiliki ID, nama, dan karyawan, tetapi mungkin
juga memiliki, katakanlah, laporan.
Array laporan yang dihasilkannya, dan seterusnya.
Jadi, Anda mungkin memiliki beberapa properti dasar dan juga metode yang harus
dimiliki oleh semua departemen, tetapi kemudian kita
mungkin memiliki versi khusus dari departemen-departemen
ini dengan properti dan metode spesifiknya sendiri yang hanya
dimiliki oleh departemen itu.
Pewarisan bisa membantu kita mengimplementasikan sesuatu seperti ini.
Jadi, bagaimana kita bisa memanfaatkan pewarisan di sini?
Nah, kami memiliki departemen kelas kami.
Sekarang, mari kita buat departemen khusus ini.
Jadi di sini kita bisa memiliki departemen IT kelas.
Dan di kelas ini di sini, saya ingin memanfaatkan nama dan ID dan karyawan
dari departemen umum tetapi saya ingin menambahkan
fitur saya sendiri.
Sekarang kita bisa mewarisi kelas departemen dengan
menggunakan kata kunci extends di sini dan kemudian
kelas yang ingin kita warisi.
Dalam hal ini, itu adalah departemen.
Sekarang, yang penting Anda hanya bisa mewarisi dari satu kelas,
jadi Anda tidak bisa mewarisi dari beberapa kelas,
jika Anda membutuhkannya.
Jadi sekarang, di sini, saya mewarisi dari departemen dan salah
satu konsekuensinya adalah jika saya sekarang
membuat departemen IT di sini, saya memang bisa memanggilnya seperti
ini, dengan konstruktor semacam ini,
meskipun kelas departemen IT kosong.
Jika kita simpan itu, kita memang melihatnya berfungsi
seperti sebelumnya, karena ketika kita
mewarisi dari kelas lain, kelas yang mewarisi secara otomatis mendapatkan
segala sesuatu yang dimiliki kelas dasar, departemen
dalam hal ini, termasuk konstruktornya, jadi selama
kita tidak menambahkan konstruktor khusus untuk kelas yang diwariskan ini, jadi
untuk subkelas ini, konstruktor kelas dasar, jadi konstruktor
ini secara otomatis digunakan ketika kita menginstansiasi
subkelas kita.
Jadi kita pada akhirnya secara ajaib memanggil konstruktor kelas dasar dengan
argumen yang kita berikan di sini.
Sekarang kita bisa menambahkan konstruktor kita sendiri,
dengan menambahkan konstruktor di sini di bagian IT dan sekarang
Anda lihat saya mendapatkan error.
Pertama, kita sekarang tentu saja harus menerima data yang kita
dapatkan di sini, meskipun kita bisa berargumen bahwa
nama seharusnya bukan sesuatu yang perlu kita masukkan di sini.
Dan seharusnya tidak juga akuntansi.
Tetapi sebaliknya di sini, nama departemen,
karena ini adalah kelas departemen IT, bisa selalu IT.
Saya masih ingin menerima ID saya,
tetapi sekarang saya ingin meneruskannya
seperti nama tetap IT, ke konstruktor
departemen.
Dan untuk itu kita memiliki kata kunci khusus yang bisa kita gunakan,
dan dalam hal ini kita harus menggunakannya.
Dan itu super.
Setiap kali Anda menambahkan konstruktor Anda
sendiri di kelas yang mewarisi dari kelas lain, Anda harus
menambahkan super di kelas yang mewarisi dan Anda harus
mengeksekusinya seperti sebuah fungsi.
Super di sini memanggil konstruktor dari kelas dasar, jadi
konstruktor departemen dalam kasus ini.
Dan sekarang super lainnya mengambil
argumen dari konstruktor kelas induk, ID, dan nama.
Jadi di sini saya bisa meneruskan ID, jadi ID yang saya dapatkan
di sini hanya diteruskan ke super, dan saya bisa meng-kode
keras nilai untuk nama, seperti IT.
Jadi ini sekarang akan memanggil
konstruktor kelas dasar dari dalam subkelas.
Sekarang, yang penting, Anda harus memanggil super terlebih
dahulu dalam konstruktor Anda sebelum Anda melakukan apa pun
dengan kata kunci "this".
Jadi, jika Anda berencana untuk menetapkan properti khusus lainnya di sini,
Anda harus melakukannya setelah memanggil super.
Dan memang saya ingin menambahkan sifat khusus saya sendiri di sini.
Kita bisa menambahkan admin kita di sini.
Katakanlah sebagai swasta, atau sebagai publik, sebenarnya.
Sebagai properti publik, admin,
dan itu harus berupa array string, katakanlah.
Maka saya tidak ingin meneruskan
ini ke kelas dasar saya karena kelas departemen tidak
menginginkan data administrator.
Sebagai gantinya, saya ingin menyimpan ini dalam properti departemen
TI jadi di sini kita dapat menambahkan admin sebagai bidang
yang mengambil beberapa administrator dan menyimpan
admin di sana, atau karena saya menggunakan
publik di sini, saya sudah menggunakan
pintasan itu di mana properti dengan nama yang sama
akan dibuat dan data yang kita masukkan ke dalam argumen
ini disimpan di properti yang dibuat secara
otomatis.
Masih untuk memperjelas bahwa super harus dipanggil terlebih dahulu,
saya akan mengambil rute yang lebih panjang, menambahkan admin di sini, seperti
itu, dan kemudian di sini katakan, ini. admin = admin.
Lagi-lagi, jalan pintasnya akan lebih pendek.
Saya melakukan ini di sini untuk menunjukkan dan membuatnya
benar-benar jelas bahwa jika Anda menggunakan sesuatu yang menggunakan
kata kunci "this" Anda harus melakukannya setelah memanggil super.
Dan dengan itu jika kita menyimpannya, saya akan mendapatkan kesalahan,
karena saya tidak mengoper admin apa pun, jadi
mari kita lakukan itu di sini.
Max adalah satu-satunya admin yang saya lewati di sini.
Sekarang kita bisa menyimpannya dan menyusunnya tanpa kesalahan dan
sekarang di sini, memang kita melihat departemen kita di sini.
Sekarang memiliki nama IT.
Dan jika kita console log seluruh departemen,
dan kita mungkin dapat mengganti nama ini dari akuntansi menjadi IT dan
kemudian console. catat di sini.
Tentu saja mengganti nama itu opsional, hanya saja lebih masuk akal, mengingat
bahwa kita sedang membangun departemen TI di sini.
Sekarang saya konsol mencatat seluruh departemen,
kita memang melihat kita punya admin, tetapi kita juga punya karyawan
dan segala sesuatu yang saya atur di kelas departemen saya di sini.
Jadi itulah inheritance in action,
fitur yang sangat berguna, karena sekarang
tentu saja, kita juga dapat membuat departemen akuntansi kita di sini dengan
memperluas departemen dan di sana kita kemudian
dapat menambahkan hal-hal spesifik akuntansi kita.
Jadi kita masih bisa menggunakan konstruktor
di sini, dan sekarang mungkin dengan jalan
pintas, menerima beberapa laporan di sini yang
mungkin menjadi properti pribadi
dan kemudian kita memiliki addReport yang mengambil teks, yang seharusnya berupa string,
dan kemudian kita menjangkau laporan di sini dan mendorong teks sebagai item
ke dalam laporan dan mungkin kita juga memiliki getReports di sini dan di
sana kita hanya konsol.
log (ini. reports)
atau kita menamakannya printReports, oleh karena itu lebih masuk akal.
Dan sekarang kita akan memiliki versi yang sangat
spesial dari sebuah departemen dengan dua metode yang
tidak dimiliki oleh departemen dasar dan dengan
properti ekstra yang tidak dimiliki
oleh departemen dasar.
Dan tetap saja, kami mendapatkan segalanya dari departemen dasar.
Nama, yang akan saya setel ke accounting
di sini, dan ID, yang juga kita teruskan
ke konstruktor departemen dasar.
Dan dengan itu, di bawah sana,
jika kita membuat akuntansi kita di sini
dengan AccountingDepartment baru, kita
dapat memasukkan ID kita dan kemudian laporan kita.
Katakanlah itu adalah larik kosong pada awalnya.
Kemudian kita bisa memanggil addReport, ada yang salah, tidak pernah sebagus itu
tentu saja, di bagian akuntansi saya kira, dan kemudian
kita juga bisa mencetak laporan kita di sini seperti itu dan dengan semua itu terkompilasi
dengan baik dan kita mendapatkan laporan di
sini dan kita lihat, departemen TI misalnya, tidak
akan memiliki laporan apa pun.
Departemen akuntansi melakukannya karena pewarisan, di
mana kami mewarisi fitur tertentu dan menambahkan fitur kami sendiri.